# 引数に指定できるキーワード

## 検索範囲

- キーワードは複数指定可能
- 実行時の時間を基準に算出する
- YYYYMMDD形式でリストに追加する
- リスト内の最小値と最大値の期間を集計する

| キーワード | 追加される日付                         | 備考    |
| ---------- | -------------------------------------- | ------- |
| 当日       | 12時間前の日付                         |         |
| 今日       | 今日の日付                             |         |
| 昨日       | 昨日の日付                             |         |
| 今月       | 今月月初の日付<br />今月月末の日付     |         |
| 先月       | 先月月初の日付<br />先月月末の日付     |         |
| 先々月     | 先々月月初の日付<br />先々月月末の日付 |         |
| 最初       | 91日前の日付                           |         |
| 最後       | 1日後の日付                            |         |
| 去年       | 前年の1月1日<br />前年の12月31日       |         |
| 今年       | 今年の1月1日<br />今年の12月31日       |         |
| 全部       | 20200101<br />20301231                 | 10年分  |
| YYYYMMDD   | 指定日                                 | 数字8桁 |

| キーワード | 内容                                   | 備考    |
| ---------- | -------------------------------------- | ------- |
| 直近NNN    | NNN回前からのゲームを集計              | 数字    |

## 動作変更

### ゲストなし

- 検索結果からゲストだけを除外する
  - 2ゲスト戦の成績が計上されるようになる

### ゲストあり

- 検索結果にゲストを含める
  - 2ゲスト戦の成績除外される

### ゲスト無効

- 未登録プレイヤーをゲストに置き換えない
  - postされた名前のままにする
  - 敬称は削除される

### 修正なし / 変換なし

- 名前ブレを修正せず、postされた時点の名前で出力
  - 敬称削除も行わない

### 比較 / 点差/ 差分

- 比較モードで出力
  - ひとつ上の順位のプレイヤーとの点差を出力

### 戦績

- 個人成績出力時に戦績データ(半荘単位の素点、順位、獲得ポイント)を強制表示

### アーカイブ / archive

- 成績データソースの切り替え
  - 事前に保存しておいたDATABASEから情報を取得する
